# Тестирование веб-приложения Stellar Burgers

## Задание 3: Веб-приложение

Это задание включает в себя тестирование веб-приложения Stellar Burgers. Необходимо описать элементы для тестирования с помощью Page Object и выполнить кроссбраузерное тестирование в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Тесты следует дополнить отчётностью через Allure.

### Основные проверки:

#### Регистрация:

- Успешную регистрацию нового пользователя.
- Ошибку для некорректного пароля (менее шести символов).

#### Вход:

- Вход через кнопку "Войти в аккаунт" на главной странице.
- Вход через кнопку "Личный кабинет".
- Вход через кнопку в форме регистрации.
- Вход через кнопку в форме восстановления пароля.

#### Личный кабинет:

- Переход в личный кабинет по клику на соответствующую кнопку.
- Выход из аккаунта через кнопку "Выйти".

#### Конструктор:

- Проверка перейти в "Конструктор" через клик на соответствующую кнопку и на логотип Stellar Burgers.
- Переходы к разделам "Булки", "Соусы", и "Начинки".

### Как выполнить и сдать работу:

Напишите автотесты в IntelliJ IDEA и запушьте ветку `develop3` на GitHub. Создайте pull request согласно [подробной инструкции](ссылка_на_инструкцию).

### Как будут оцениваться ваша работа:

- Тесты расположены в `test/java`.
- Page Object вынесены в отдельный пакет.
- Для каждой страницы создан свой класс Page Object.
- Тесты структурированы по темам или функционалу в отдельных классах.
- Файл `pom.xml` содержит только необходимые элементы.
- Все элементы страницы, используемые в тестах, описаны в Page Object.
- Названия классов и локаторов в Page Object легко читаемы и понятны.
- Тесты стабильно запускаются и проходят без падений.
- Автотесты работают в обоих указанных браузерах.
- Все действия тестов аннотированы с использованием `@Step`.
- Наименования тестов ясные и конкретные.
- Каждый тест содержит проверочные утверждения и не просто набор действий.
- Тестовые данные подготавливаются перед тестами и убираются после их выполнения.
- При необходимости создания тестовых пользователей используется API.
- Реализованы все тесты, упомянутые в задании.
- Добавлен отчёт Allure в pull request.
- В проекте используется Java 11.
